[音乐]
男人永远不会告诉你的六个秘密，我们会透露那些我是说那些东西的东西吗？
是我们保留了很长时间的秘密，有人与鲍勃核对过吗，哦，对了
但是我在抗议下读这本书，好吧，我们去女人如何看待男人
通常他们是捍卫者，肩膀靠在权力的象征上
和平静就是我，他们什么都知道，他们看到了
未来，他们总是知道该怎么做以及如何获得最好的成绩
嗯，嗯，他们将永远帮助他们最喜欢足球的遇险者
他们非常漂亮，留着胡子
真的没有胡须很棒，至少在大多数女孩看来都是这样
没有多少人知道一个人的灵魂不存在
不像女人那样神秘和情感，我们都有大大小小的
我们不想与任何人分享的秘密是任何人的真正机会
女人深入男人的头，学习他的所有秘密来征服他，
成为那个女孩，观看完整的视频以学习所有棘手的事情
关于男人的事情，甚至可能超出您的想象
从第六名开始倒计时，当您看到时，他们需要什么都不做的时刻
你心爱的家伙坐在浴缸里和一个黄色的小鸭子说话，怎么办
你通常以为也许叫白人教练的家伙来带走他
是的，像哦，天哪，他是个小孩子，听起来可能出乎意料，但是男人
并不总是想在做出认真的决定时处于领导地位，
不时对后果负责
男人只想有一些时间让自己享受和平的时刻，我们
意味着强大而有力的国王和皇帝肯定有幼稚的习惯
行为，不时无所事事
五号男人不注意琐事
接受它，您与这个事实无关，至少有人必须认为
在这个世界上所有的混乱中，一个人就是他
不需要注意一些不重要的细节，例如不同的
他在厨房里穿新窗帘的袜子的颜色，或者是30
迟到了几分钟，他为您和所有人思考
顺便说一句，它是行为模式琐事的一个很好的例子
通常情况下，您通常会分散真正重要的事情
专注于小细节，在下面的评论中分享您的故事
第四个荒谬的想法或心灵的好休息，请记住
当您向您的男人谈论夏季度假胜地的那一刻，
他就像我不知道没有壳的蜗牛是裸露还是无家可归，现在我们
揭露他不幼稚，志趣相投的秘密
控制可以简单地想象男人不在生活中花费每一分钟
考虑如何支付抵押贷款为他们的家庭提供或保存
事实证明，他们经常想到一些废话，这不是因为
它们显示出摇铃脑的特征，但是因为这是最简单的方法
去训练他们的大脑，你应该尝试一下，因为这个秘密看起来也很漂亮
很像行动指南，第三个人害怕
[音乐]男人是英雄的非自愿受害者
现代社会为他们创造的形象迫使他们保持一种
在任何困难的情况下都要直面，因为他们害怕未知的事物
就像任何人怀疑自己的决定并担心好吧，让我们成为认真的人
一辈子也只能变弱两次
他们应该有权害怕处理某些事情
想象一下在全球范围内定义...的命运有多困难
人类，并严格按照他们的眼神看着他们的恐惧
你一生中最可怕的情况
确定下面它应该很有趣
第二个男人评价每一个过世的女人还好吧女孩，这可能是其中之一
您最大的担心是您的男人看着另一个评价她的女人
外观[音乐]
他们确实做到了，这只是我们必须揭示的另一个棘手的秘密，但是您
应该保持镇定，请不要嫉妒他们还不错，只是跟随
神圣人类的自然法则实际上是由于人类的存在而存在的
通过选择最适合自己的容貌来评估女性的能力
他孩子的母亲，这是我们的本性，如果您无法避免，
和他们在一起，那么你在这种情况下是最好的女人，但他仍然会
环顾四周，只是因为他的鲜血叫他们去做，好人会尽力而为
当他们这样做时不要太明显
他们感谢支持的第一名
[音乐]不管男人努力成为一个
稳定而有男子气的生物，他仍然需要您的支持，是的，他应该留下来
在生活压力面前比女人更镇定，但同时忙碌
如今的生活节奏和情绪压力在两者之间没有任何区别
性别，如果他认为他的同事吉姆是一扇门，只是对
即使您不知道吉姆是谁，您的男人也需要它，而现在这是一个
漂亮女人的小花红，有时男人需要你保持沉默和短促
您的讲话不要对我们生气，我们是认真的，这一事实得到了男性的支持。
心理专家一个人的大脑更线性，他们会迷路
您对所讨论主题的过多详细说明，记住您越短
可以早日反映出一个想法，一个人就可以分析和实现它，这也是
重要的是在您能做的情况下保持沉默会让您的男人
思考的机会是一天或只是在周围休息
其实我们只是在开玩笑，女人真棒，男人诺亚和女人
爱他们的男人与他们所有的特质的秘密和wimzie的
知道一些小秘密和性格特征可以帮助您成为
彼此之间的距离甚至比快乐更持久，当您
很高兴，我们不会忘记分享您对给定信息的态度，
如果您尚未订阅该频道，请按这样的大拇指按钮
请这样做，您会发现自己处在好运的一面
[音乐]